Segun el foro de edis: "en la preg 2 tienen que cambiar o(k)".

Efectivamente, un cambio en o(k) implica un cambio en la demanda de productos
por parte de los consumidores. Hacemos el cambio en t=30 con o(k)=250 y se puede
observar en el grafico como se demota un t=1 en reaccionar frente al cambio,
esto es el retraso del encargado de ventas flojo. Una vez que se reacciona ante
el cambio de demanda se puede observar el mismo fenomeno visto cuando se cambia
Kd en la pregunta 1, osea una exagerada reaccion ante el cambio y luego una
estavilizacion que en este caso demora aproximadamente t=17


Para el caso de o(k)=25 ocurre lo contrario, se espera a que el inventario se
agote para volver a empezar la produccion observandose nuevamente el retraso
producido por el encargado de ventas flojo de t=1 estavilizacion que en este
caso demora t=20.

Graficos: https://imgur.com/a/ZNnsp



FUNCION UTILIZADA


function retorno = o_cero(t)
a = 0.5; %debe ser una constante entre 0 y 1
o_cero_cero=90; % es o(0,0)
o_k=100; %cantidad de elementos ordenados por los clientes. constante?


if(t>30)
	o_k=25;
end


retorno=o_cero_cero*(1-a)^t;

for k=0:1:(t-1) %inicio:incremento:fin
	retorno=retorno + o_k*(1-a)^(t-1-k);
end
